零ga XA零零零XXXX的一的的的
哎呦大家中午好好烦啊
他这个东西卡住了
嗯卡住了只能先关掉
那个插件插件的会员
没注意中午好大姐客人没这么睡一天
客人可能就睡两个小时不到吧
我昨天晚上我昨天晚上感觉
就是一忙活一会儿然后又又
不是很困啊哎你失去困意了
就干脆一直忙得了
妈妈妈哦大爷确实嗯
这个状态下玩恐怖游戏呆就不可能迷了
打人就不可能
中午好中午好不好意思
睡过头了一点我定了十十点半的闹钟来着
定了十点半的闹钟来着啊
我刚才电脑卡卡的我看一下
嗯嗯
哎嗨
噔噔噔噔噔噔噔噔噔年VIP
柯颜老师我记得你玩恐怖游戏的话
要不要把心率插进来看
哦你说的也是哎啊你说的也是
但是我没有给咪的充上电
我去我的咪bba ng的
放在哪儿我不知道面面的还有没有电了
感觉面的可能没那么多电了
啊啊
大家中午好我游戏是下好了的
应该我的游戏呢
呃港鬼叫什么来着
港柜耶ah港在在哪
爱你要不
刚港鬼叫什么来着
找不到
哇哦高贵的英文叫啥来着
嗯
我在那
哎我怎么看半天没看到啊
大家中午好
我昨晚没睡吗
睡了一点睡了一个半小时左右嘛
就是
十点睡的十点睡的大家中午好
大家中午好嗯哼哼嗯哼哼
哎你死好吗
不不会死的
嗯
不是说一年的VIP省六十块吗
哦哦嗯
啊我昨天晚上先是我先是噼啪啪一通打字
就是又
这联系那联系噼里啪啦噼里啪啦这个淘宝
上
然后还有那个
阿里巴巴什么的啊这里问那里问
就是各各样各样的东西
不能不能不能
然后哎呀就是光这个联系
光发消息就过去两小时
不知不觉就两小时了
嗯哎嗯
啊什不一人一起嘛那那你有什么情啊
对了VR好多人都是先有三D Q版小人
再有的等比
可以先出小人三d吗
我不知道哎因为二d的新衣服
我这二级的新衣服还非得就是先三万粉
哪怕你积分你积分都可以做
但是你要先出三万粉的送的那一套
你才能再用积分组嗯
谢谢大家的灯牌谢谢沙布林诺送我的小猫
哎呀你当我的想吗
啊林前辈来了没有看到早上好
林前辈冲
唱一个vip
爱你永不悔的爱着可能你可以我可以的浪
噔噔噔噔
那
很多前辈没有啊我说的前辈早上好
虽然现在也不早大家现在已经十一点半了
十一点半了我怎么找不到港鬼在哪儿啊
大家港鬼的英文叫什么
到底
嗯那晚上不是
不是嗯
嗯我没看到呢
只看到了which ont heh
oly ni
死粘在一起都没看出来是港鬼
启动中大家启动中启动中启动中
嗯嗯嗯嗯
激动着你不会突然间很大人吓我一跳吧
谢谢谢谢
点一下我现在这个状态玩这个
恐怖游戏这个真的呆就不可能换成你呆
就不得是可能你呢
嗯怎么好像有点卡住了
谢谢谢谢谢谢谢
声声声音有一点声音有点不想看游戏
不想看不想看游戏界面这个
嗯是是是
嗯
这个这个唉
啊啊
大家你们听下音量ok吗
呃怎么捕捉没捕捉到啊
可以的呀怎么捕捉不到
他的嘟嘟嗯等呢
为何不做不到
没有没有没没有没有没有没有
等等why大家不不不不不会是为什么游
戏出不来
嗯
嗯哼哼哼嗯嗯嗯嗯哼
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不行啊喂嗯
啊啊
灵敏度
声音要大声一点吗
还是他没有分什么人物云这些的
就一个主音量
啊为什么会游戏捕捉不到呢
很奇怪呀大姐啊为什么连窗口都
哦喂喂难的困难
嗯脱下去一下
哎哦我还以为呢原来只是因为被挡住
没事了大姐我前面有个不知道什么东西
有个黑色挡住了原来放底下了没看
放底下了所以才看不到怎么这样的家
怎么这样
就这样吧这样ok吗
啊
还可以选择张杰吗
有点不曾敢继续呀
因因也这个客人现在如果被吓一跳
这个这个不会人这个撅过去吗
我现在这个精神状态不会撅过去吧
我真的是很害怕大家
啊
你音乐大声的吗
要小声点吗
要小声点
啊
画面有点小吗
这不是刚刚好吗
嗯嗯对嗯嗯有没有嗯嗯嗯嗯
你hello菲尼雷都透射灵改定与兰芝
的比拼
嗯嗯嗯有嗯嗯嗯嗯嗯嗯
有嗯有嗯嗯
那个狗个
哦跟我有头而似了什么意思
欢迎来到吐出连界点云南是大比片
我是各伟今晚我佩佩同阿节目分享三组
他佩佩还有阿奇你挺忙乖乖
总可能会多的超神一些
好了我已经准备好赛
刚刚都还有介绍说是
嗯啊有怪那种勇敢的不给呀
嗯
跟我吻线就事呢等着你来吻我了
干干干干嘛干嘛
你
怎么执行动作呀
皮皮肤专科张延华皮肤专科
嗯
我听得懂我把游戏再拉大一点点
我我怎么就听不懂了完全气温了
嗯
后面也有个门啊后面的门能不能去的呀
不能去
我能把声音关了吗
天天花板有没有东西
这是我的影子是吧
我去我看我也不像是个正常人啊
我这个头的形状我好像也不是什么人类呀
大家
我我这影子好像也不太像正常人
很他气哎呀哎呀鬼
啊
啊我还以为有鬼会吓我呢
哦我捡到了啊这就算我捡到了
我还以为鬼会突然吓我呢
转角的时候我想着我提前这个吓他
我就不会被吓到了
只要我提前吓他的话就
妈嗯
没电量限制啊这游戏那没事
通虚
买东西
嘿但我不喜欢这个就是
周围都很暗但是有一点亮光的这种感觉
不喜欢这个视线
嗯对嗯
这这能开吗
这个东西怎么亮亮的前面
这什么意思
这个记号又是怎么回事
一二一二三四五
的好的
下一个拐角肯定会来了吧
下下一个拐角肯定会来了吧
下一个拐角肯定会来了吧我感觉
啊
这个乌龟
吼这是哪儿啊
这破地方怎么录这么长
德兴隆博士
这里面可以去吗
我去还真可以去
是不是要去输什么密码呀
我感觉
感觉是要去嗯
嘿嘿嗯嗯嘿
啊后面没有人
你回来了没回来了没回回回回回回回回回
回时
没回来了没回来了
好了观点
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
啊
为什么走命赢呀
做命人呀那个女仔女仔你要做命人呀
嗯嗯嗯嗯
买吗
哎
我其实就看到了第一个瞬间
大家我后面闭眼
我看了第一个视频然后后面他他刚才讲了
什么
我没注意到他刚讲啥
我不想开灯我觉得开灯有点吓人
嗯嗯嗯嗯
关声音了因为我按那个我按那个那个那个
那个win
嗯对没有没有嗯嗯
那游戏声音就没了哼哼哼
好
干嘛有人追我吗
没有啊吓我一跳我以为有人追我干
干嘛想干嘛
想干嘛
真的吗
我去他他他跟我说媳妇的要奔跑了
大家他跟我说幸妇的可以奔跑了
我去感觉追逐战要来了
有感觉吗
岁数再要来了有感觉吗
追主战要来了要看全吗
哎
能问一下为什么高度这么低
是在cos矮人吗
没没没有别的意思
我觉得我这个影子也不像是个什么人呢
我这个影子也不像什么正常人啊
大家
那cos一下吧cos一下吧
嗯等一下大家我这个刚才喝了几口水
我都有点想上厕所看看
先上个厕所去拜拜
先我先上个厕所去
啊
不是啊我就是想正常的上厕所
我起不了吗
我就想上厕所听得见听得见
你就跪了我比你们还能听得见
还听得见真是的下辈子p的不干蹦
要说明你的裤子里是汗还是尿了吗
下午真的刚播下漏了吗
有点意思
谢谢大家的灯牌谢十个妹的棒棒糖并非啊
并非啊谢谢
生龙是耀军的钢蹦
要是你在开始见面墨迹半天
是不是怕了那那那那那又怎么了呢
谢谢微信喷炼的钢蹦盲盒两发压胜一扑一
闪呀大怎们不
用羡慕我哎
你怎么运气那么好感觉是这个天意
上天要让你单推课呀有没有懂的
哎
谢谢妹妹妹的什么卡扣呀
裤子全是尿没有一滴汗
这都不敢拉出去跑啊
没有啊但是我我哎呀
我知道今天我追今天也要追不上了
哎呀好烦啊
真的等一下我问一下利狗
他真的通关了吗
我我刚才我刚才我刚才叫的时候
感觉就是一直就是就是什么也不管
就是头脑一片空白的叫还蛮爽的
就是就是什么也不管还还蛮就是确确实就
是不不那么
胖
的对嗯
我看到那个那个他叫什么呀
说到底我他好像没说他自己叫什么
他叫什么呀
他说的小慧应该是指别人他他他这个
的是的是的
她她她叫啥我都不知道那个那个那个那个
那个女神秘女
子神秘女子我在看到她的第一瞬间
我就闭上了眼然后放晴
然后望我放晴的叫我感觉
还还可以还可以其实其实还好
就是第一瞬间被吓到这后面就是
那样感觉后面就感觉还好
哦佳佳佳佳佳慧哦他叫佳慧吗
他说佳慧不认识别人吗
哎
那我后面要来人了对吧
嗯不嗯
刚才叫我挺克勤呢挺克勤的why
刚才就得是那样叫啊那样叫就不怕
不是你们不懂吗
就是要大声的叫不怕呀
所以我是故意叫那么长的
我会我会提前叫
比如说我现在打算一边叫一边跑
到时候我就不会突然被吓到了
我发出很大的声音我就听不到东西了
嗯
我这个有耳返我自己叫的很大声
就听不到别的声音了
我的那个人声的耳耳返的人声开的很大声
的
我叫我大声你就可以听不到别的声音
我嗯念一下走位念一下走位
我蹲下站起来的速度有点慢啊
哎后退好像不能加速
哎大家哎加速了吗
好像加了一点速加的没有
很快他这个没有体力条还行
那应该是不用管什么应该就往前走就是了
唉
你可都没在这卡关我这他胆子也不是很小
啊
我看看扣小妹说啥
他说不吓人他说闭着你往前冲
他说闭着你往前冲那我闭上眼睛往前冲啊
那我就我也不能真闭上眼睛啊
我都不闭不闭上眼睛的
我都不知道人在往哪走
我就大叫然后开始往前冲了
嗯嗯
负负负负负负负负等一下
哎他不能改设置啊他为什么只能返回主菜
单啊
哎等一下怎么确定
只能按夜s心
嗯这个练一下身法大家练一下身法
练一下身法平移能不能加速哦
平移也可以加速平移也可以加速
品也太驾实
平移也可以这样子
嗯不是不是我现在这个手我的手做的美甲
有点有点
这个按这个键盘按的很不舒服
你们懂吗
我这真的按键盘按的很不顺手啊真的
香港
什什么什救救香香港缴救星
我去香港缴救星我去我觉得我进这个影子
也蛮吓吓
我一跳我这个手手放错位置
是的手手指放错位置了按到手电筒
哎不走的就给不走的给啊
那就是给怎么了
那就是给有给说什么不好的吗
那有什么不好的吗
什么意思呢
怎么了呢
呼呼呼
嗯大家这个今天的游戏能到此结束吗
我们换个直播内容吧
我们换个直内直播内容吧真的
啊啊
我现在就购买节奏天国
我们换节奏天国玩吧
大家我现在把NS拿过来
我不想被追
我不想被你追
啊
我是不是一过这扇门这个门就会关上
我感觉
大大风我往前走石头你玩过吗
石六你玩过港柜吗
我接下来这一段是马上就会有有追逐战吗
还是是是什什么马马上有吗
还是是是怎怎怎么个情况
能不能能不能说一下天天
你呢
嗯
丫头你不行我都通关了
哎呀不我不我不想被人追
我不想被人追没有但不妨言我只
啊我们我们这个大叫着我们唱个VT好不
好
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我
虽然在时间两端有
让我等个神将英胸腔捏满七色的羁绊
快唱出来吧
啦啦啦啦啦啦
好好
会来人吗
呃站我发现站在这里面的时候
不能按那个手电筒大家
我去别骗我出去我去这有人想骗我出去
我不不出去啊这这游戏系统想骗我出去
啊
嗯
我一定要出去吗
我不不知道
我就不能一直呆在这谢梦
一时家的康波
杨小妹你怎么到捏狗家里来了什么意思
什么叫捏狗家里啊
捏狗家是橱柜吗
现在是铜林市出口的康波
大家说别回头我是五v匀速百变怪
啊
柜柜子好安心啊
哇好安心啊
大姐我想我不想出去
哦吼吼
门怎么关上了我是从那个门来的对吧
那就是这个门哦这个门我要是一开估计要
开始追逐战
了吧练习一下练习一下
进入柜子
进入柜子练习一下进入柜子这个东西能不
能捡啊
哦有东西可以捡
Afamilyassortedbiscuits
一千三百四十克
哦哦拿着活动
哦哦
原来还有员工证啊
哎我这我就讨厌这种三d旋转物品的
很难转的位置我叫什么赵伟乐
赵伟乐摄影师啊我去啊
我居然是个摄影师
怎么哦这样切下一个嗯
这也没有显示个什么公司
还是什么摄影师啊我是
文件什么怎么切换啊大家左上角那个好像
还能切个文
件哦这样切
嗯呛你嗯
我我按ESC怎么退不出啊嗯哦
今日我接到了居民报案
说城在内某栋楼传出很臭的味道
我到现场发现臭味是从二楼的一个单位传
出
但敲了很久的门没人回应
正当我想要破门入时腐臭的空气中却飘来
阵阵饭香味
我觉得里面一定有人所以就决定继续敲门
最后终于有一个六七岁的小女孩开了门
有下一页吗
没有下一音没有下一音哎
不是怎么哦放下是右键文件内容已更新啊
一张残破的画作后面写着雪儿牛一怪牛
一是什么意思
六一吧
六一快乐吧牛一是个什么情况
六一快乐
那可能是什么情侣间的小情趣
故意这样写
有人吗
嘿
嗯嗯嗯嗯嗯
对有个碗这个这个应该也能貂蝉
里面一好像装了一碗血
可能是猪血吧猪血我还挺爱吃的
猪血还是鸭血呢大家鸭血比猪血贵
就猪血会比鸭血更便宜一点
就不知道这里面是鸭血是猪血
哎等下这个晚上换了一只鸡哦
那这个应该可能是鸡血
大家这玩意儿可能是鸡血
嗯嗯
这是什么
这不会是那个小便盆吧
总感觉这个形状这不会什么便盆吧
你拉屎
这不会是拉屎的便盆吗
鸭血比猪血贵怎么又说反了
哦谭谭什么谭梦谭谭鹏
谭梦吐痰的是吗
嚯
这个这个开了这个门应该就是要追逐战了
大家
嗯
看一下这个这个角度哎
不行我很讨厌三d游戏
这这一点你看我我很难
我看一下怎么样充回来
这样子锻炼一下先先先准备一下这样子
嗯嗯thet he嗯嗯
这个这个是什么呀
大家这个我看不懂
哎这个是什么字母啊
这是这是这是我这是个什么东西
我都不知道这什么意思
这是这是什么意思啊
大家这个
这是什么
看不懂看不懂这英文吗
看不懂哎什么意思啊看不懂
哎呀难道说今后我就要在这个小房间住下
去了吗
妈确确有点委屈我了
但是也不是不行吧
这个能不能调查
这个不能调查应该也没有别的能调查的好
嘞
嗯阿里阿里
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
我去还有障碍物
我估计跪了过了那个拐角
然后可能要再往前走一点
然后我又得跑回来了我去
干嘛这什么心什么什么心
什么声音什么声音
什什么行
谢谢大们点亮亮啊
看到小小么微微的灯
嘿嘿
嗯这个这个就是就是为什么要为什么人类
会这样子呢
就是人类明知道前面这个会鼠也要往前走
吗
人类居然是这么伟大的物种吗
我都不知道人类居然是这么伟大的物种
就是这个情况
这还一定要往前走吗
大家我们不能往回走吗
就是我我我一定要这样吗
大家
但是
嗯
委托代理人委原委代代人
天津省南州市市高区人民检察院
而且这个盒子不能拆吗
这个盒子摆在这儿干嘛行
一二哒哒五六七
哼哼哼哼哼哼
还没快完估计还要往前过
那个拐角应该是要到往前
先拐角然后就得往回跑了
这个提前预备一下
我发现爬的时候速度就是会慢一点
这这门能开吗
这门不能开
嗯嗯
我的
不行啊要唱一点这个要唱一点这个这个这
个这个这个
能进化这个鬼怪的歌我们给他超度一下吧
大家超度一下超度一下
超这超超度一下超度一下
超度一下
哎
操操作一下操作一下
操作一下操作一下
哎这个游戏被鬼追上会怎么样
我会退回到哪个存档点
这游戏好像也没有存档点
大家我进度会回胎到哪个地方啊
假如这个地方被追上的话
还是说这个游戏被追上并不会输啊
哎
回到见鬼前熄灭了
嗯
我是个摄影师我是个卡拉amman我是
个卡拉a
这个树怎么长
那么奇怪
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
拐角要来了有感觉吗
拐角要来了拐角来了
拐角来了拐下一个转角
要来了有感觉吗
要来了要来了要来了要来了
要来了要来了要来了
要来了要来了
嗯
你书房门开了我书房门本就是开的
我门又没关哼
嗯嗯嗯嗯
这里没有鬼放心玩我感觉在骗我
绝对在骗我百分之百的骗我
这个
啊
哎呀这怎这前面怎么想
都很不妙啊大家
哎怎么又没声了
啦啦利吽
嗯
我们就是人类一定要自己主动去发出这么
奇怪的声音的
地方吗
人类一定要往这么人类在听到这种奇怪的
声音的时候
一定要走过去看两眼吗
一定要这样啊
磨磨唧唧的不是男人有没有可能本来就不
是男人
哎而而且男人害怕也很很正常嘛
真是的
这个地方还有点挡着我呢
这个东西这个东西有点有点碍事
唉我去
谢谢
阿哥哥的钢本要要混时长
建议把剑姬打开
谢半地的钢木压圣墙上的灰尘还没介绍
压圣墙上的灰尘还没介绍哦
对啊
哎赶紧要下黑城了谢谢初来的哥哥们
大大方方拖时间把整个房间角落全给大大
伙介绍一遍
呗
啊对的对的对的大家这个你们看这个墙的
多白啊
这个这个墙它有点开裂了
就是可能就是这个地方就是有点年久失修
了
懂我意思吗
就是你们看它这个有点
这个皲裂了皲裂了都有点皲裂了
这个墙上
我们这个看到这种老式的这个香港的这个
住宅啊
住宅区这个门就是说用的这种铁门
然后外面还挂一个这种信箱
方便这个收那种信件什么的
嗯这个可能方便就是家里也没人在的时候
应该也可以就是
那个快递员直接把信放到这里面来
就是就是是是这样子的
嗯嗯啊当然我们现在肯定是不怎么寄信这
种东西的
所以也用不着信箱
我一定要往前走吗
谢谢的的宝贝没有的宝宝点点点点点点
没有的的的老铁铁点点点
注点点关点谢谢吗
我等一下我看一下回去的路线啊这
我去怎么挂了个这个这个禁毒宣传片
那个是什么
我是要按那开关吗
收购现金现金收购
谢谢美弟这个东西我来在没了
我能把耳机摘了吗
大姐这是在吵什么呀
这声音
爱你
寂寞的哟
什么人
啊
这个拐角还没有出那应该是下个拐角了
我去不是那追逐战还有点长啊
大家我还以为他新就是因为刚开始嘛
我还以为新手关就会就是这个地方就开始
追
然后我就就不用跑那么远
就是马上就回柜子里了
这路还有点长啊大家还有点远啊
什么时候出怪呀
我去我好害怕呀
晚上在直播间直播的的宝宝
一点点点关注啊
六注我这边现在他待的店面就是我
我觉是这个房不对劲吗
这个这个房怎么发出奇怪的东西
结过来来来来来来来
点关注关边关注点上票
上上票票到一百一感谢送花的点亮加送粉
票
感谢今天一来的粉丝么
一
好牛我不只会第一句怎么办
哎呀这是般若精还是金刚经来着
我只会开头第一句只会开头第一句
你要哈的哈头后面是啥呀
你你说干什么货啊
啊啊
谢谢谢亮谢谢谢点亮
怎么到这又没声了
到底是哪个房啊
好k好的ok好的好kok好的
哎不是没声吗
怎么又有声儿了
好吵啊
好吵啊好吵啊
花开富贵不行看着墙也声音长
谢谢刘哥点亮点点亮感谢亮亮点亮
哎你真的真的一路上障碍物还就晕了
我啦找到人
嗯
哈哈
我看到有门了我看到有门了
要来了有感觉吗
他的爱有
哦我知道了应该就是这里了
这个门一开我就要开始跑了
这个昨天需个说你要的什么的物啊
就这个门是吧
要来了要来了这个小岁步
这个练习一下身法我去练习下身法
练一下身法练习下身法
练一下身法练练一下身法
练一下身法不哎不能
跳跃啊哦这游戏没有跳跃
干嘛干嘛这么吵什么意思啊
怎么怎么这么吵干嘛干嘛干嘛
我去别吵想干嘛
开歪了阿飘开歪了
感这个门一开就要来了有没有懂的
这谢谢谢然烦你边烟跟那边开一下
那个那个个个到回去谢谢那的那个快件的
发电机
谢谢
有没有什么问充新的意见
什么什诉有新的意见什么什么
哎游戏声音是有点太大声了
大家哎我要不调整调小一下吧
存个档然后回那个主界面
调一下游戏声音我看一下是不是调一下比
较好哎
嗯有对有这有没有这的意嗯
嗯嗯看看一下看一下
研究一下研究一下嗯
研究一下研究一下
研究一下
哎呀哎呀好像有点大声
有点有点吵有点吵有点吵
这个我我我我我们倒数三个数
倒数三个数就看
吓我一跳我还以为怎么突然复潮呢
三
二
进来的宝老铁们点点点
老铁没没给的宝宝大老点点点点点没老点
没有的宝宝大哥给直播间的
大家给直播间点点点点点啊
注没点点关播大点点点
关注主播点点直播间的六六六六
注到老铁我就给他点点关
那个烟我在干什么呀
下我在在直一
零点九九九九零点九九九八
零点九九九七零点九九九六
的好的好的
零点九九九五零点九九九四零点九九九三
你的在的好的回来了
不是我手上这种美甲真的按键盘很不方便
啊
这很影响我操作懂我吗
懂懂我意思吗
美甲真的好影响我操作
我觉得这个太长了搞得我难受啊
好的老我好的我就加了下我了
下来啊你们你们今天那边把那个我们到那
个十一点钟
钟到点要发老老啊
你个那个个个那个个那个个个个事实有据
还有有补充没有
唱b条啊唱b条吧
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我
要放一下要放还真要放一下
啊
哎
我要关门吗
我一定要关门吗
我非要关这个门不可吗
我不用关门吧我能确保自己的退路吗
谢谢你的点亮谢谢谢谢谢谢谢的一
谢谢送我点的棒杯谢谢谢喜羊羊
谢谢你的点亮
来来到了来来来来谢点点点亮
谢谢谢谢谢哒的好的谢谢谢谢大家
我这这前面也没录了呀
我们是不是该返回了问题是也没录了
我还能去哪儿啊这这也没录了呀
这这我能去哪啊
这我要干嘛
我一定要按一下那个是是收音机是吗
我一定要按那玩意吗
我一定吗
一定要按吗
对对
干嘛非要这样呢
一路你可听到了谁的歌
看不到自拔
我也做一点梦爱你的依个多心有么
可以为给给的人我可以打
多做顾你的一个过
关了有你的灯灯关了是不是就要来人了
大家的来
哎
我后面会有人吗
我后面不会来人吧
不敢顾你
给我
任有我你
那所我距你都不够最难的就可以
一懂你可以卡塞的歌你去告诉你的梦
我看着地板就没事了吧
别让我无再发现
门被关上了不是那我怎么出去啊唉
哦哦那里还有东西我调查我去
一次忙流的梦一次走来的我
丢到了那遗憾的信念
世间分为阴间和阳间万物皆有灵魂
包括石头也有灵气
事关阴阳相隔一张纸
人鬼阴阳世界之间存在着差异
对他人空间的善入
隐含着对他人身体和自尊的睥睨
窥烫侵犯
倘若打破阴阳人鬼世界的时空与伦理秩序
会导致严重
的后果我什么也没干啊
我我就关了个收音机不能说是我干嘛了吧
我关了个收音机是我的错吗
我我我我我抽音机不该关是吗
我把它打开吗
这个这个能不能躲进去啊
这也不行太矮了我我现在要回去是吗
哦我知道了那也就是我现在回去我开门
然后后面就会开始追我了
是不是
因为因为我把他收音机关了
我打扰到他了我打扰到他了
是吧
妮口在看吗
捏口说啥了
为什么要把v条关了
这不是大家最爱的v条吗
大家平时不是最爱听这个吗
为什么要关掉这个
这不是大家最喜欢听的VT吗
逗bei sfr eem eet
you免费的
进赚一百进赚一百我感觉开门之后要看到
人了
感觉开门要来人了要来人了
要来人了
这完全
我这个我我我只是关了收音机
我只是关了收音机我只是关了收音机哦
我觉得跟我也没有太大关系啊
你看他这个影子跟他这个也对不上的
也是很吓人
我觉得这个香调怎么这么细呀
苹果也是皱巴巴的烂掉
啊
我要我要我要我要我要我赢
我赢我赢
我啊我我爱你我爱你我爱你
我怎么跑不了
跑不动啊我按边儿我按边儿
我按边儿我按边儿我按边儿
我岸边我岸边
好了好了好了好了好了
好了好了
好了好了妈妈妈妈妈妈
好了好了好了好了好了好了
好吧我这是过关还是没过关这
啊我可以出来了吗
嗯嗯
什么意思啊
我这不是正常的躲进柜子里的吗
什么bug是我出去我还会死吗
我我不想出去我我一定要出去吗
刚才进柜子里没看到过人影吗
我什么我闭眼了我闭眼了我没看
我我我这个我闭我眯我眯着眼睛
我隐约看到那个是那个小慧吗的的的脸
但是我没有看太清楚
吓我一跳楼上可能东西掉到地板上了
吓我一跳
哦bug吗
好像好像好像有点卡住了
有点出不去了
是的意思
哦我我我有点忘了我该往哪儿走啊
我我要往哪里走啊
我应该是要回去吧
我是看不我看着地板的时候
我是不是一直盯着地板
他那个出来我就看不到他脸了
还是说我不管看哪都没用啊
我想蹲地上吗
嗯嗯嗯
哦会强制转视角啊那没事了
这游戏怎么这样啊太坏了
应该是去这儿吧
嗯
我我到底要去哪儿啊等一下
我有点混乱了
哼
哦不对不对不对我走反了走反了
嗯
吼嗯我来过这么哦我来过这
哎不对我没来过这儿吧
嗯嗯嗯
门打开的一瞬打开的瞬间
一股浓烈的恶臭马上涌了出来
让我当场剁了
后来我问小女孩家里有没有大人
她说妈妈刚做完饭身体不舒服
在里面休息
我走进去一看躺在床上
那是一具发黑的尸体尸体已经发臭
腐烂嘴巴部分血肉模糊
失血从床上跌到地面
据调查死者丈夫是存在中的一名无牌牙医
但近日不知去向具有重大性
已经联络社服单位
介入跟进女孩情况
别趁我蹲着的时候不能跑的时候吓我
给你个面子你也给我个面子啊
阿啊阿辉给我个面子啊
咱们都是在香港混的都是在香港混的
这个低头不见抬头见的
哼嗯没有
要去开这个门是吗
嗯
哦那里要调查
核核心制品公司
我都加一下
我已经后悔了大江我一定要把那个港轨播
完吗
我要把港轨播完吗
啊啊
啊他这个流程还有多少啊
哎我现在流程进行到什么地步了
大家我流程到一半了吗
我我我我玩到一半了吗
这个门应该上锁得得得得去拿钥匙
嗯嗯
我
啊
不是我认真的我真的不想玩
我认真的我真的不想玩
大家天哪我后悔了我真的不想玩
嘿
嗯嗯
啊
你甘心吗
我当然甘心了我为什么会不甘心呢
我当然甘心
啊
玩不来找这个播干嘛
比我想的要我再吓人一些
嗯嗯嗯
我没有玩过三d的恐怖游戏
我之前玩过三d的恐怖游戏
是那个八分出口那种我就玩过八分出口
然后也没玩过别的三d的恐怖游戏了
原来是二d的我感觉二d的还好
嗯嗯嗯
废弃的木头这个按了执行不了动作
哎
哭呀什么呀神就没人说你了
我再玩下去我已经要边哭边玩了
我我去我不敢按啊这玩意启动起来是不是
很大声是个
引擎吧这玩意是还是个图优塔
他改了个名字不是同意他偷猫呀
我弟以为偷妖他你是丰田的偷猫呀
是什么东西启动就来是吗
我去真的假的
那我不启动他暂时不会来是吗
我先看一下周围啊我干嘛没有启动呢
真是的
哦不是他是从外面来
还是从里面来呀
哦
要把它关要把它关上是吧
启动然后拿木板关门
嗯有没有没有
让我修嗯
嗯
是是按下的一瞬间就开始吗
大家按下的一瞬间就开始吗
然后我要往外跑是吗
那我这个门是不是先开着比较好啊
嗯嗯有嗯嗯
哦从外面来哦就是我是从内侧把门封住了
我以为我以为它是里从这个房间里面伸出
来
然后我要去外面把它关在里面
把然后在外面把这个木板把门封住
你发动之后会有地方逃的嗯
因为我在想这这也没有门
也这个这里面也没有地方走
我不想修
我为什么要修发电机啊
我真的受不了我真的不想修发电机啊
我为什么要修
啊
嗯
我不玩第五人格我
我打电话让灰灰来修发电机
我不想修发电机嗯
嗯他玩的是希望机位还是救人位呀
啊
哎我看看看看看看看你QQ消息
我塞
我六不来鬼我不我六不来鬼
玩不来OBS哎呦妈呀
哎
我我真的按不下去这个意见真的
我真的按不下去
我为什么要折磨自己啊
天哪就
啊
怎么二d恐怖游戏和三d恐怖游戏差这么
多呀
大姐我真的哎呀我去jum ju
mpg ea
能不能来点那种氛围恐怖啊
能不能来点那种氛围恐怖
剧情上的恐怖能让人享受一下
剧情的
啊
嗯
哎
啊
哦光按e还没用工具
这房间里也没有工具
嗯thet he嗯嗯
哪有哦这是工具箱是吗
不但这也打不开啊
打不开啊哪有工具没有工具
难道是我工具在外面吗
我要去外面拿吗
嗯嗯嗯
哦对面那个房间里哦
我还以为那个房间上锁了
要现在拿钥匙呢
我不想开门我刚才还不如别把门关上呢
啊
木板不能拿不了木板现在拿不了
还木板现在还碰不了
不给拿
啊
队友牵制屠夫一小时一小时也没人想
我我
会会玩玩过第五人格都看笑
救命我不要我不想休息
我也不想六个也不想休息
嗯
嗯不嗯
可怜我的直播牺牲牺牲太多啊开不了
不是那钥匙在哪啊那钥匙匙在哪儿呢
那钥匙也不知道在哪儿啊
我那钥匙没有钥匙啊
没没在任何地方看到钥匙
隔壁房间也没有钥匙类的东西
这里没有钥匙
到底是哪里有钥匙
对对对
这这这没用啊
嗯
嗯嗯
我还没这按钮可以按呢没有钥匙状的东西
哎
谢皮妹妹的的发卡怎么换游戏吧
把成大风推开谢谢万步
你的送发卡幽灵系对超能系效果极佳大
但是我被克制了怎么这样还真是被克制了
谢裴妹妹的
主播主播播那个直播间挂了个港鬼通关
是什么是什么意思呀
不行啊真的不太行啊
谢谢蛇棒棒缠生的光播
为什么大家要对一个女孩子力气这么重
不玩就滚
好
我
谢我耐情的港崩不然就看你退款吧
不然两小时到了谢谢醉酒小伴的钢崩
幻兽怕了不丫头没害怕
就换个游戏别吓得自己晚上睡不好
谢谢
谢谢next的开心的棒播
还能证明自己吗
什么意思啊
谢谢肥妹妹的心动时刻
谢谢吴小超喜欢你啊
你刚懂
谢谢哲旧的光波丫小妹别回头
我说你哭你哭
谢谢向日葵的港播有小的吗
进来退个款何意为啊
谢谢东方道的高波亚团子
以后见了DIY和胡萝卜
要用尊称不能大声说话
没办法我们主播太缺了
什么意思啊
谢谢黑润的所卡呀是现在好不容易撞回来
一点脸面已经要被丢完了
谢谢妹送的杠棒对于扣小妹脑门港鬼通关
几个大字
你有什么想法
没有什么想法谢谢
七空你的钢崩再蠕动
找佳慧弄你别这样好吗
别这样好吗
谢小木条的钢嘣亚神在密室也是这样蠕动
的吗
对的对对的玩密室拿的是最简单的那个角
色
大家
我拿的是最简单的那个角色来着谢谢
这是个昵称的高崩谢谢
即使即时的高崩
雅神的蟹黄泉这不在长饮九挪一动吗
怎么怎么说怎么说这么奇怪的话呢
谢谢木白您的港播要不然就大大风王节奏
天国吧
谢谢兔种模式赔钱
真真真真真不太行
真不太行真不太行
谢以色列金星的钢东等亚神
不玩刚鬼我们就分手
恐怕是线上最强劲的告白
哎真是我是永远分不了手
永远分不了手
谢谢阿布奇的吧掐你把你小米手环带上来
我小米手环可能要充电呀
大姐我小米手环我小米手环
我找一个
嗯
不是这钥匙在哪儿啊
大家这钥匙是要走比较远去找吗
没看到有钥匙啊附近
这这这钥匙还在比较远的地方
啊我有点好奇啊我自己心情多少
我看看
嗯嗯嗯
妮可又来了你走走我看看在哪等等我看一
下我的心
哎呀
我不想修这个电机了我的天哪
我的密band文件呢
嗯
我的心率是不有点低呀
我的心意心就放在这儿吧
我不想戴耳机玩了我感觉我不戴耳机
还可以勉强玩
嗯
啊
嗯我们我把耳机摘了
嗯嗯嗯
喂
等等才来吗
你是说你是说阿慧吗
还是什么
等下我这咪妹的怎么这么没用啊
立马就卡住了大家咪妹的这么快就卡住
重启一下
嗯
不戴耳机没提示音更跳脸吗
我去那那咋办啊
那咋办啊
我是还要走很远去找吗
那个我没看到钥匙我没看到哪有房间的钥
匙
这附近好像都没有吧还在很远的地方吗
这游戏应该也不像是那种会把就是钥匙藏
的特别隐秘什
么那种这也不算那种解谜游戏
嗯这个这个刚看过了很近吗
哎这不是
死角了吗
这里不都没路了吗
啊
我不想动我都感觉爬了爬进去
有不好的事情咪妹的又死了
大家咪妹的怎么老死
咪妹的什么情况
啊
找个锤子砸掉钥匙锤子吗
这是这是死路啊
没入到这里我这不走错地方了
我像走错地方了
我没没没没看到锤子之类的东西
哪有锤子走反了嗯
我我现在有点迷路了我都不知道我在哪儿
我现在要开这个门然后
这个门锁上了不知道在钥匙在哪
这个房间里也没钥匙
怎么这么黑呀
锤子我就是我也没看到任何能剪的东西啊
没有能安意的东西
这这也没有锤子呀
这个箱子也不能打开看起来也不像能打开
的样子
这这都不能进
蹲蹲下哎哦这里有个哦
哦这又是什么
吓我一跳我灯关
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
唉这个门怎么关了一半啊
我没听到声音它刚响了吗
刚刚是不是鬼来了响了吗
我没戴耳机我不敢戴
嗯
嗯有不没有没嗯
嗯等一下把什么东西砸来着
把这个箱子砸了是吗
把怎么使用啊唉
怎么哎物品
这个使用是怎么
也没有使用键哦是砸锁
我还以为是砸箱子拿钥匙呢
嗯the嗯嗯嗯
别别别别吓我别吓我别吓我
没下午
我我重重启一下密变的看一下密变的又坏
了
没有没有有有有有有有没有
没有没有没有没有
嗯什么
你要听一下语音什么
雅雅不要怕大步的往前走
因为后面有更吓人的
哎
我我砸吧
我还还好我以为砸砸砸砸砸下锁
就有人来找我算账了开开门有事吗
开门没事吧开门会有事吗
啊
嘿
这是个什么神奇小诊所哦
好像是个牙科医院
嗯
何大何大夫前几日在贵店定制的假牙品质
上乘老人中
心的伙伴说像是真牙重新长出来一样
今日带了几位朋友想要过来配假牙
可惜贵店没有营业
请您看到此字条时打电
话到老人中心通知通知我
我必定改日登门拜访皇太
好的假呀呀
十六号
扫帚的娜娜牙科圣手衣服怎么扔地上
伤
送身雨如鸣
是两个小男孩儿送生和如名
嗯嗯嗯
好像没有能查看的
啊
大半夜大半夜的不回家
一个人在这乱晃不知道这个想干嘛
这主角
大半夜的不回家睡觉究竟要干嘛
那椅子可以坐上去吗
我不能坐上去
嗯嗯嗯
正门开了没事吗
我的影子越来越不像人了有觉得吗
我的我的影子越来越不像人了
有人觉得吗
哦女朋友被鬼抓走了
那开他前面也没讲啊看到也没说
女朋友被抓走呀我咋没看到
嗯有对有嗯有
我去真的没有那个心思
看什么剧情时针停留在九点钟
晚上九点它不动啊
嗯嗯
我我应该不是人类吧觉得不像人类
大胆开门吗
真的吗
嗯
一张关于牙齿生长的中药方我去
这这什么庸这什么啊不能说庸医吧
这什么奇怪的偏方没想到什么什么是
没想到什么师傅
没想到师傅的手艺会用到质牙上
什么意思
也就是说他的这个本领本来可以做些别的
更那个的事情
呢结果他用来
哪边治牙怎么还有房间里面
完了怎么有柜子啊
怎么有柜子啊我不玩了再见
为什么有柜子可以躲
为什么有柜子可以躲呀
我不玩了我不玩了
哎哦这个门进不去了
里面里面不能再进了我去
我感
哎我现在出去可能就要开始那什么了
我感觉我去啊
这小米手环调整一下没办法
它老是那个就是断了它那个捕捉老是会断
我也不知道为什么很容易断啊
其实不是手其实应该不能怪手环
大家其实一直错怪手环
应该是那个插件的问题
我觉得
因为这个插件毕竟好像就怎么说呢
这个插件是人家自制的
并不是什么官方那个插件什么的
可能有点不是很灵敏啊
但是不知道为什么今天怎么总是断的这么
快啊
我重启一次了
重启一次小米手环这个手环就是坏
我记得扣小明你你
我记得你之前说过吧你跟我说
你也用的小米手环我去
我感觉好容易断啊真的
我不知道你跟我用的是不是同一个那个插
件
重重开一下重开一下
嗯
开了开了开了开了就是很长
等等一下等一下我我们两个要喂
我我们两个要被要喂
要要被那个啥哦天哪
这姐啊没没有的没有的
其实小小也不赖
没有了没有了其实其实还可以的
其实还可以的
我去我真的不想出去呀
我我感觉一出去就要被跳脸了
有有感觉吗
重启一下重启下不行
他彻底不扫描了
大姐
嗯嗯
啊
不行这个插件不行那没反应
嗯不对啊说是拿工具
好像到现在也没拿到工具吧
对呀拿到啥工具也没拿到工具啊
就是什么修电机的工具没有啊
不对我再看一下呢这个
修电机的工具应该是要什么
我也不知道要什么
哎为什么那个锤子用了一次就消失的呀
王你你说这个门吗
这个门不能开啊他都没有
他不能按啊这个已经走到最里面了
还有别的门吗
也没有别的门吗
没
还有别的地方能进吗
啊啊
啊啊哈呼哈
啊
嗯
点一下你以后给我打电话
喂
哎我操你真没事吧没没没
我天哪没没事儿吧你这
你不行你你这块我远程给你过
好像也没有那么好看
这个你远程过吗
你不不行开个远程程
我把这块给你过
哎呦哎呀这个这个哎其实其实问题不在这
里啊
因为如果我这头就是这个地方都过不了
我后面肯定更过不了的
我现在的问题在于是玩还是不玩
其实
呃还好吧他们长得你就就有点不太好看
你看习惯了其实就还好
我我其实没看清我其实啥也没看见
因为我第一瞬间就闭眼了
梅梅刚才我也下了狗场
不是不是因为你不是你我你你昨晚上就睡
了一个半小时
有本事谢谢
欢迎谢谢文彤啊你刚才被吓到吗
我都没看到他刚刚是什么情况
我刚刚就是我本来是应该干什么呀
就是回房间然后进那柜子吗
还是
他他是这样的就是他这里有一个剧情
就是那个呃你出发了之后
然后他就会打电话打完电话之后吧哈
你就赶紧回柜子里面你回柜子里面等着
他这个家慧过来帮你开门
就是刚才我让你开的那个门
然后你就进群进去做任务这样的
对对对那个柜子你就是
嗯是的是的就是让他开
但是你一听到鬼叫你赶紧去柜子跑
你一听到鬼叫赶紧去柜子跑就
就是那个等铃声响的时候就可以去了是吧
对就是铃声响了之后
立马往柜子那边跑
嗯然后他就会他就会走掉
他就会他就会走掉嘛哈
但是他走掉就好了
哎呀主要是主要是声音吓人
我刚刚耳机用戴着了就是声音响响
我真的对它就是声音就是压有压迫感
哎那你不听是不是你不知道鬼什么时候出
来啊
也是
也不算剧透吧我就是后面
也是有不少追逐戏的他都会叫的
就是你要通过他叫来判断他有没有发现你
有没有过来
嗯嗯嗯嗯嗯嗯对
你有你有没有觉得我的声音很像佳慧
其实我是佳慧我给你打电话
我现在回到这个房间里面了
这个门啊这个门不能关
然后你出去触发一下然后回到柜子里
中外上没事儿他跑的很慢的
对你往前走可以蠕动
但是你往后不能蠕动因为你往后蠕动的话
他会过来操你的屁股
我思考一下我立马跑
我要等他出现了就往后才能走吗
还是铃声一响我就可以走
就铃声你一响就跑
铃声铃响一一铃声一响就跑
因为我也我玩了太久了我有点忘记了
但是你刚才被吓的时候
我是在看的我也要吓死
我觉得你可能是被我吓到了
我我都吓到了我感觉我要吓出几碗毛血旺
了
哦你你你今天第几天了
你刚来吗
昨昨昨晚上来的哦天哪
不好意思不好意思打扰我一天哎呀
这有啥不好意思的好气啊
好菜呀好爽啊好爽啊
好气啊
哎呀我想想我做爱我我刚才我刚才就是
一瞬间就立马睁眼我其实什么都没看见
他是直接秃大脸还是怎么的
我都不知道
他就是过来然后追上你之后
他就把他的脸放你面前
然后张着个嘴吓你
但是他并不会立马杀死我是吧
我还是有时间跑的吧
对对对有的有的你现在出去
然后立马转头回柜子就哪怕看到他的脸
我其实也不是还是有点时间跑的吧
对对对对我我就有点就是我
他一来我就有点我就是双手离开键盘
键盘鼠标然后
我不不行你怎么选我呢
你怎么选
我在密室里呢
那鬼一来我命毙了
就往前走走到电话那儿
回头就跑他他没有那么快的
加油
加油加油我感觉我还是戴不了耳机
我先试一次吧我先不戴耳机
就是我看了一眼那个电话
我就回来我不知道就是我先不听
行行行声音行行行
嗯嗯嗯嗯
哎我现在问题是要克服
就是我会闭眼睛我闭眼睛我就就就我双手
离开键盘了
我自在准备
我跟你讲我我跟你讲
我教你这个玩游戏的举径
就这个游戏你可以叫
你要一边用嘴巴叫赶紧用手操作
怕我们真边一想跑了
对对对对对不然你还要再下一次
你可以倒着走你可以倒着走
然后排面往前走
你可以倒着走
嗯我现在没有戴耳机哦
他现在没有戴耳机双手离开键盘
你要压呀比上
闭上眼你直播间这直播有延迟
你知道吧
你这直播有延迟它其实可以倒着走的
你知道吗
你可以倒着走我正正常倒着走
妈蛋的他他他他闭上眼睛走路
谁吓得是人
不是我们啊说够多
都吓哭了你不得安慰他一下
你个冷酷无情的人
你个冷酷无情的哑团子
他触发了吗
我没开他直播间声音我刚触发了
我听不到啊我听不到他声音啊
我把他直播间声音关了哦
还没来触女触发
还没还没出发吧我把你声音关上
这个没没没没出发没出发这个
不知道是还是得稍微待久一点
还是我没跑到位置没有跑到位置
呃我我其实我因为我刚刚都没注意到电话
在哪啊
我都没看到电话在什么位置
我刚刚去看到眼睛了肯定看不到
站了一会儿然后电话响了
对没触发他
不要怕我在你后面一直跟着你
地地不礼貌那很安心了
像我一直在跟着你
还得再往外一点是吗
嗯对对对对对
我我现在带上耳机了大家我们要不玩完这
一块就一润
吧
你不要怕不要怕往前再走走走走
你走到前面那个绿植的位置
嗯我看啊就是我目前这个视角
我还是
等一下看输入法没看到
我跟你讲你们那交给
张脸你就跟面团捏的似的
那看久了都想笑啊主要是凸脸有点
八开心率有问题小米就是这样的
小米我当时玩生化危机九的时候
那心率也不跳他们说我不害怕
他那个主要是他那个插件有点容易断插件
有问题
对那插件很烂我就花了三百块买了个小米
手环
你什么都不能测只能找手机
首先这个
别怕你就往前走你往前走走到那个绿植
回头就往后走就铃声一响
你就往后跑那家慧走的很慢的
好好
嗯嗯
啊
啊啊
什么东西啊
来了吗
快进快进快进我回来了
我回来了我回来了我回啊
对对你不用怕他别出去哈
别出去等他开门别出去哈
别碰哈柜子里面你是无敌的
应该差不多吧
快快第一章快结束了应该吧
我也忘记了你就假装这一关过去之后
这一把过去之后第一章就结束了
你可以假装
哦那佳慧那那尖牙有点恶心
确实有点恶心啊那是眼影
眼影你有没有看到
佳慧的突脸啊你们正脸正脸看过他呀
最开始看的一次后面基本上我闭眼闭的都
特别快
我们教给他
他不管是人类形态还是鬼形态
都都有点臭啊都有点不太好看
可能太久了吧那个我现在应该可以出去了
吧
呃可以了可以了但是但是你先出去吧
你先出去吧啊你不是你看看不行
你昨晚上就睡了一个半小时
不行你就休息
那就差不多了我觉得第一张
啊还引起注意我天我他还在这徘徊啊啊
那一直有他的声音
我不想看到我救命
对对对对蹲下蹲下这时候你必须看声音哈
你要看哈你要出去看
要注意看哈嗯手电筒也不能开吗
还是手电筒手电筒可以
他他眼瞎然后佳慧会发出
的声音
证明他他他就在附近最难的地方吗
这地方这地方很很简单的这个地方
你就你就看他的腿对
你看他的腿他来了你就
他他不在这边你看反了
他不在这边看反了他在另一边哦
他在那边
这是这是右是吧他在左边
对对对
这好多人卡这关我当时好像两遍就过了吧
我觉得我能过那雅雅肯定能过
雅雅闭着眼睛都能过
他他这个腿就是什么我我不能碰到吗
是还是
就是你跟他绕圈你懂吧
秦王绕柱走给他绕圈
你放屁我二十遍才过的嘛
你放屁啊没事哈哎哎呀
加油大步子行
拜拜拜拜
你给我救救我哎呀我在后面跟着你我觉得
在
我要变成佳慧了我在后面跟我一一天就要
佳慧了
你在后面跟着你你有没有懂的感觉
新的家伙要出现
我唱唱一首VTL鼓励雅雅哎呀哎呀现实
此刻你和我虽然在家里两端有我的歌声
叫你胸腔填满七色的鸡巴发卡涂了
呃那个那个佳慧是会他是听声辨位还是什
么
他听到你
他会朝我走过来是吗
还是他按固定的就是就是你就像就是家伙
里
其实他有点瞎子啊就是有一个栏杆
然后然后那个他就不会抓你
但是你不能让他直面面到你哦
就只要任何东西挡着就行
是吧
对对对有东西挡着你
他看到你的屁股也会抓你
我看到他脸了我看到他脸了
我去我第一次对我第一次这样子看到他的
脸
对对对你就看他腿对吧
你看哎他走了他走了
你就可以慢慢蠕动过去
你不信你打开游戏麦克风
我把他唱死
我要唱一个歌我唱两个红难听
对对对对对对对对对在这个地方可以往前
往前往前往
前往前你的屁股了经摸到了的屁股
你不能只顾屁股不固定哦
我我我不知道他是怎么个那个行走方式
我先在这看一会儿可以看
呃可以可以可以
对你站你站着走我把麦打开的话
那个房间里面会有串里有的
你看
那你长得其实不吓人的动物
他是往那个地方走那就是我要往嗯
我要往右边先他好像就直直的走
对对对直接走
后面有个更难的后面不是
那我要去哪儿
我是朝他那个那个道那走吗
还是右边那里有个什么门啊
你往那个右边走右边哦
右边
那没他不要去找他不要去找他
这就是有怪的地方大部分都没有任务物品
他只不过怪在旁边巡逻而已
哎但他走的挺慢的我不能冲刺加速冲过去
吗
那他更会冲刺那没事
我看我挑个好的时机走
固屁股不固定不是固头不固定
什么意思啊
你说雅雅的脑袋上面顶了个定
不大我关个门
走了走了走了走了走了走了成功了成功了
哎这里不是死这不是死度吗
就是还是要走到那儿去是吗
啊乖乖乖往前走有个拐弯的地方啊
嗯
唉大家好我刚才去关门了
这这这什么东西啊你往前走往前走
往前走走走走
对对对对你看到了吗
看到了吗
对对对牛逼呀这这这拿要干嘛呀
这这启动启动启动的启动发电机的
哦哦就这玩意才是哦
终于能修发电机
对对对这玩意是启动发电机的
是的破阳是挺瞎的呀
你快过来你快过了但是你既然要绕回去
你快过了你快过了太棒了
太棒了你太棒了
太
太棒了你看我在这个地方多少次
对对对他对对对没有停多少次
你知道
你看他这一第二次就去了
你真牛逼等等待事情
对对等待等待时机哈
等待时机哦哦他这次不会走到那里面
他这手就停了
对他因为你拿到了你拿到了
所以他就改变他的方式了
然后直接回去修了是吧
对对对对对但是不要不要打屁股哈
你可以先去那个
呃柜子里面缓一下发表一下你的获奖感言
获奖感言
你可以去柜子里面发表一下你的获奖感言
他们说修电机就是
到时候暗翼一修他就会冲过来了是吧
嗯对没事了没事了
没事别怕我在门口堵着他
啊
你你在门口跟他作战吗
对我在门口跟他大战就是跟他跟他大战三
百个回合
哎哦我还以为我出不去了
能出去但是出去我记得也是要稍微出去
出去了就不不会话又又一遍遍我又心里阴
隐了
不会不会不不不会不会不会哎
不会不会不会不会提铃提铃提铃提铃提铃
你干嘛
你要干嘛叽哩叽哩叽哩叽哩叽哩
丽林ok好我觉得你觉得接下来还需要我
吗
我就要走了这个这个我要先关上比较好吗
还是这个能不能
对对对对关关关关关关还还没那个呢
等等一下关了随手关门吗
还是不能用我现在就要修吗
没别的
快修吧开修吧开修吧
这我一定要等到它撞了
我才能用木条加固怎么这么屈啊
我就不能先加务吗
没事我在外面就打架呢
别看哈我在外面打架
你看
那那个声声声音是不是会很大呀
他来了之后会会
加油加油加油我应该应该我应该会死
还还是得先死个一次不然适应不了
不不不会死的不会死的
不会死这个很久不会死
我在门口跟他打架呢
哎但是我门关上他应该不是马上进来吧
只是吵吧然后我就拿木头
然后封住我门是不是
就就行了否他也会立马进来的
然后掏你的屁股掏你的心啊
那那我没有时间封这个门吧
他吃你的屁股中了你的心之后
你就有时间啊我还要等他坑我吗
怎么这样你试试你试试你试试啊
你都知道了就没意思了
你先试一下
嗯嗯嗯嗯
是的好的是的
嗯我想一想你试一试啊
你我说他不会进来你也不一定是对的对吧
是你你要制制你怎么说呢
你要就是制止一下你的弹幕哈
我看到有人说因为我他然矮来佳慧
看不到我一早
我就跨过来了我真的很神奇啊
哎有的人注意啊那黑皮同学拉黑了
我好想气我我看到了
我这我我我我们要不一起唱VT好吧
呃行行呃第第一句话怎么说唱的歌词在哪
儿
我找一下歌词
哥哥
我看一下我我用网音音放呀
我放的歌你好像听不到得开
那没事儿我嗯确实
我钱
主要是铺垫太久我还刚才的时候
我以为就已经要直接修电机了
没想到还要搞这么大一圈拿东西呢
搞得我现在对修电机格外的这个紧张
嗯就就当嗯
其实这个地方也挺吓人的
这个地方你你当初是几遍过的呀
这里
一遍过了我这地方都是一遍过的啊
这么这么牛逼真的你这么牛逼
不愧是抠小妹嘴上在那里叫
但是手上不停嘛嗯那不不愧是密室高手啊
你知道吗
接着我ok啊来吧来吧
这个我放放放放下VVB跳
什么让克罗雅放强军战歌
绝对不会害怕
我
我跟你说我我我随然在见见亮亮的对歌歌
听行行
你自己吧做道
出发出来
我按了好像也没有什么动静啊
你们俩一级有个屁动静啊嗯
我我了了一下我这你没摁呀
我我摁了一下呀他难道是要长摁吗
对呀鸡毛饿呀好长啊
我去吓死我了这个
我我是线不知跑了多久
依旧还在起跑线
你先吃王女的你再清楚一点
你听吧你不是说你有用
不不不不不不不他是不是暂时进不来啊
我怎么被控住了我动不了啊诶我被硬控
哎哎哎我底我我底哥我底哥
啊
拜拜的拜拜拜拜拜拜拜拜拜
不是不是我动不了啊是我卡输入法了
还是什么情况
咦我我动不了我刚才
我操我弄不了
等等我先把音乐关一下
你先把门封上
我松手我我松了我又不是一直按着e没松
手
我就我按了一下然后进动画了
它那转然后我就动不了了
你现在也可以把把木板封上吧
我记得可以吗
我不行呀我按了
没用你看他说一些废弃的木头暂时没用不
行
告诉他有bug有的时候按ESC页面暂
停
这种bug不行
哦他们说说我用自己的真实行真实能力做
过去
你懂你想这样吗
他他们说我得按下右键松手
刚刚忘记按下右键了
对对对对你也松手硬扣你这怎么拿东西
啊但是我刚刚看他这样跑怪其实有点搞笑
对吧
不吓人真不吓人但是因为我吓人呢
没有你吓人吗
那那还是不至于
妈妈给我什么哎我操
这这首歌本来想吓你因为我开始唱那种
哎但是我刚看这个放了微挑
确实没那么怕了
再再放一下
对对对对对不要怕不要怕去面条太正能量
了
下主播好打人的呢我去这面条怎么这么正
能量啊
这这太太棒了这首歌天哪
我的头很大吗
啊没有吧他们说我头很大
爱情与烈火你在笑疯狂的人群里
我疯疯我应该可以了吧
一块一块不去不去什么意思
我还要再再加过吗
哎不不能按了呀加油
加油加油加油我还要在其中啊
不要不要不是抓你不己抓你你你
不要怪自己这鱼
转转转这样这样
对对对对对对样这转哦
还要再转啊现在点入IT团
哇哇没了吗
跳哦跳跳好了
好了我功成名就了哦
好了哦退下来的路只能你自己走了啊啊
不要再哭了哭了我会心疼的
他他这里就就就那个存档了吗
已经自动
对对对在这里就存档了
接下来的路只能你自己一个人走了
我功成名就了
哈哈拜拜拜加油拜拜拜拜
啊他今然就玩到这里吧我要去世啊
大家终于把第一部分玩过了
我去他这个游戏没有就是按键存档
我这个是返回主菜单它还会就是保存在这
里是吗
我这个应该可以吧他有进度的吧
别跟我说重新来啊
我现在玩到了多少了
大家现在这是百分之多少啊
有十吗
有百分之十的进度吗
有一成的有十成的进度吗
一成的进度哎怎么怎么
未保存百分之五五吗
怎么这样
第一关还差一半啊我去怎么进啊
咚咚当当当当
哎呀妈呀哎呀妈呀他讲了真是的
哎呀妈呀啊嘿呦我为什么要买这个破游戏
好了好了大家就这个这个游戏有点要
后会无期的这好了好了好啊
这个游戏这个游戏这个剧有没有下一回
这个这个这个再说吧再说吧
可能克雷亚这个什么时候拿到这个五五十
万件的时候会
再播一下吧
大家可能克莱亚五十万件的时候会播
第二集吧大家哎呀我我们下下下下晚
晚上不见不散晚我晚上不见不散
不见不散
那们拜拜拜大家拜拜拜拜拜拜拜嗯
拜拜拜拜大家拜拜拜拜
拜
拜拜拜拜拜拜
午午午安大家安安安
晚安晚晚上上见今天晚上是干嘛来着
我都忘了今天晚上今天晚上是
今晚上是唱歌还是干嘛
我记得今天晚上唱歌吧我看看
啊不对不对不对
今天晚上咋谈呢
今天周六晚上咋谈
拜拜大讲拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜哎不对我连礼物都没谢呢
我去忘光谢谢白昼儿的钢蹦宝宝已经很厉
害了
可以退款了
谢谢炫光谱你的这么抢还敢睡觉吗
压生别这么说了好吗
谢谢
看到色色的高峰亚轩
你很棒啊擦擦眼睛洗洗裤子
该睡觉
谢谢
五角出来的什么卡
克拉的裤子里是汗还是尿
是尿啊全都是尿没有一滴汗
谢谢一串大榜的钢崩全球首套
谢谢神仙中音的钢崩这是炼宗吗
舔甜甜
谢谢雨欣的高蹦雅生通关了
咱们结束吧谢谢import ion
的杠嘣别逼调的哑神
我给你俩跪下谢谢
一片清真色的钢嘣哑神
听说你吓哭我来看你了
现人有所操的人有所操的光播别的主播玩
只是害怕眼神就不一样了
好像真的见了鬼一样那不就
鬼嘛真是的谢谢你能让我所抢
我承认我是暖男还是给给
黑团子要打就就来亚瑟
我不玩恐怖游戏的去灌牛好吗
骂骂骂更把这个努力坚持一下
大家前面那个铃声那个地方
柯兰是真的想把游戏机关了柯兰这个坚持
一下
坚持一下我又我又想着不行
我
还是把这个什么应该算什么
第一部分这个不不不不不晚
晚一点吧
嗯这个也感感谢扣小妹姐给我打个电话过
来
羡慕抹兄激动更多
亚瑟你一直在和谁打电话
我只听到一阵杂音啊怎么怎么这样啊
就是抠小明的心传传达不到你那儿吗
谢年如意的钢波以后就用雅神就起床铃声
了
起床铃声
因为我刚刚的那个叫叫声嘛
那你这个频率有点独特
真的不会被吓醒吗
谢谢千玺屋的钢崩这家辉怎么能打QQ电
话
谢谢飘便面脑嘴巴卡感受到了英国的母性
这是萝莉麻麻吗
谢谢小猛的钢崩爱博你这刚偷笑
我还是别玩这种对你刺激性大的了吧
谢谢云风驰的钢崩别玩了
要下病病谢谢全家六色刚崩
这么玩这么怕真别玩了
大方换别的吧
谢谢扣小妹的刚播好去好去好爽
好气
谢谢宣龙普音的猪八戒主播心跳怎么不变
是已经走了一会儿了吗
我已经走了挺久谢谢提供你的么
恰亚神我发现吃完躺床上再一口直播间一
起屈蛐
你好舒服
怎么这样别人他都支屈我好吗
现在你就那个这么
恰雅神起床到现在忍着
又没吃饭你就给我看这个
我还好没吃饭啊大家我要是真的叫了外卖
一边吃东西一边来玩我应该会把自己噎死
好吗
我应该会把自己什么就是饭什么呛进气管
然后什么给自己呛个半死
到时候就不是不是刚那样
不光是刚那样子叫叫我哭
得是叫和哭然后再加上这是呕的声音
还有咳嗽的声音啊其实我还好
没吃东西好吗
那么远出来了现在河中小人的港蒙亚瑟
我以为你大中午播港轨是有巧思的
结果去晚了要不暂停下去外面吸氧气吧
只能中午这个早上播我真的没法晚上播
晚上播我去
晚上不是真睡不了啊真睡不了
真睡不了啊我好像前面卸过
谢谢谢谢大家的麦谢谢大家的麦
谢谢我无糖的推荐棒棒棒慢棒这个
努力坚持一下
谢谢小伟你的送么卡宝宝
我一开始为你是节目效果
没想到是真区玩正正港
鬼见吓哭
这难道不吓人吗
谢谢金属中毒保养杠母牙上看房间门口有
人吗
没人谢父王心的心动时刻
别说这种话了好吗
别说这种话了好吗呀
他们怎么这么坏呀
谢谢我叶西卡的退钱
谢谢悠远的棒棒糖什么意思呢
还想笑我谢霸主球星的比心
这个客人擦擦鼻涕然后这个感觉饭也不想
吃进去
睡会觉吧
我感觉我现在睡觉是不是要做噩梦啊
我不会梦里都看到这个这个阿慧的脸吧
我去现在偏偏没能退钱
不
打扫卫生的阿姨
打扫卫生的阿姨到了我两点
两点钟那个阿姨来了等一下
哈哈
我给阿姨开了哥哥我因为又来找我气
我气笑了我气笑了
我妈我去这个铃我要把我家的铃声换了
我我我不嗯
谢谢荣耀评论真好看谢谢大家的盾牌
还有第二关大奖谢贾文和的刚崩
佳慧在打扫卫生的有感觉吗
能能别这么说吗
谢谢吴角猪的的多奖还是懂节目效果的
还能在发表获奖感言的时候来个劲爆吻杀
给阿姨打直播间谢谢永助可爱的狂风
很喜欢亚成那句话jumps care
是最无聊
这个贵了贵了好吗
贵了贵了贵了
谢谢谢大家的拜拜谢大家灯拜拜
拜拜拜拜了大家大家我要去和我要去和佳
慧友
不是我要去和阿姨这个那个就是商量一下
然后就是要收拾一下家里的她家可果来要
走了
她家
拜拜拜拜大家好好中中
中午好好吃饭好好休息
拜拜拜要去这个收拾卫生去了
收拾卫生
拜拜拜拜大见
拜拜晚晚上见晚上再来咋的
克塔先去缓一下我
啊吓我一跳阿姨给我打电话了
这个这个快快快要要要去了
那可可要去接阿姨电话
这个拜拜拜拜大姐
拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜谢谢盾牌
谢谢盾牌谢谢咱的窝窝头
下哥哥比心
谢谢我都不行拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
要给给给阿姨这个
电话打回去一下去接一下
他拜拜拜拜
哦
嗯
是